Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben,
die Rückkehr sei nur eine Reise in die Ferne♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 5]
Immer noch keine Neuigkeiten von deinem Vater?
Keiner.
Wir haben alle gefragt, die wir fragen sollten.
und haben überall gesucht, wo wir konnten.
Doch noch immer kein einziger Hinweis.
Er wollte diesen traurigen Ort verlassen.
wahrscheinlich wegen dem, was vorher passiert ist
schlug ihn.
Er hat es dir nicht gesagt
weil er dich nicht belästigen wollte.
Ich verstehe, wie er sich fühlt.
Das weiß ich auch.
Aber ich habe ihn seit Jahren nicht mehr gesehen.
Ich suche ihn jetzt unbedingt.
Ich habe meine Freunde gebeten, bei den Nachforschungen zu helfen.
Sobald es Neuigkeiten gibt,
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Danke, Yuan.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Yuan.
Zu Ihrer Patenschaft für die Schule,
Zuallererst vielen Dank.
Ich weiß, wie unglaublich gutherzig
und leidenschaftlich bist du,
Aber wenn das so ist...
Ich möchte der Gesellschaft etwas zurückgeben.
Ich zerdenke es.
Hoffentlich überdenke ich das Ganze zu sehr.
Aber ich muss Folgendes sagen.
Wenn es an mir liegt,
Bitte tu das nicht wieder.
Ich gebe es zu
Die Spende begann mit Ihnen.
aber alles, was ich zuvor gesagt habe
war vollkommen richtig.
Ich habe Ballett zum ersten Mal durch dich kennengelernt.
Ich hoffe, die Ballettszene unseres Landes
kann sich noch weiterentwickeln.
Was die Spende betrifft,
Bitte fühlen Sie sich dadurch nicht belastet.
Ich tat, was ich für richtig hielt.
Außerdem,
Ich bin kein Milliardär.
nur ein kleiner Chef,
der bescheidene Gewinne erzielte.
Gönnen Sie sich nur
hin und wieder etwas.
Lass mir das einfach.
Ich habe das
nur gesagt, weil du nicht so wohlhabend bist.
Sie haben nur bescheidene Gewinne erzielt.
Keine Wiederholungen,
Okay?
Hier.
Ja.
Du wirst mich wahrscheinlich nicht einladen.
Auf Getränke?
Ich bin gerade erst eingezogen.
Der Ort ist also immer noch ein Chaos.
Noch nicht wirklich für Gäste geeignet.
Aber sobald es fertig ist, lade ich dich ein!
Okay.
Ich gehe.
Tschüss!
Aufpassen!
Okay.
Standortwahl.
Will dein Handy, dass ich wach bleibe?
Du Bengel.
Verändere dich niemals
deine Vergesslichkeit.
Standortwahl
dich zurück
ist so ein Geschenk.
Bis bald!
Fahre vorsichtig.
Tschüss.
Denk daran, Peiyan
morgen Nachmittag wieder mit nach Hause zu bringen.
damit dein Großvater sie sehen kann.
Ich möchte Ting heiraten.
Rui,
Du warst schon immer vernünftig.
Ob es sich um Geschäftsangelegenheiten handelt
oder familiäre Verpflichtungen
Sie geben uns
die geringsten Sorgen.
Ehrlich,
Haotian konnte dir nicht das Wasser reichen.
Ihr zwei
sind zusammen aufgewachsen
wie Brüder,
obwohl er rein formal älter ist als du.
Diese ganze Situation
Hat alle überrascht.
Selbst wenn
Tan hatte keine Absicht
wegen Erpressung von Haotian,
Haotians Tod
ruht auf seinen Händen!
Und du willst sie heiraten?
Wollt ihr das Ganze noch dramatischer gestalten?
Wollt ihr uns etwa in eine Falle locken?
für immer in diesem Schmerz
und erinnert uns an Haotians Tod?
Feng Rui,
Denk darüber nach.
Was deine Mutter gesagt hat, ergibt Sinn.
Selbst wenn das, was du gesagt hast, wahr ist,
Das hat nichts mit Ting zu tun.
Sie weiß nichts davon.
Wir sind schon lange zusammen.
schon so lange.
Ich kenne ihr wahres Wesen nur allzu gut.
Haotian ist tot.
Aber wird sein Schatten mein Leben verfolgen?
In deinem Herzen,
Ist er wichtiger als ich?
Du hast ihn seit seiner Kindheit unaufhörlich verwöhnt .
Hast du jemals meine Gefühle berücksichtigt?
Er war rücksichtslos und sorglos.
Ich hingegen muss vernünftig und gehorsam sein.
Ist das fair?
Hör auf damit!
Beende es jetzt.
Ich kann nicht.
Sie ist schwanger.
Ich trage mein Kind.
Ob Sie zustimmen oder nicht,
Wir bleiben zusammen
und dieses Baby zu bekommen.
Als es am wichtigsten war,
Du hast kein Wort gesagt.
Was soll ich noch sagen?
Sie ist schwanger.
Dieses Kind soll geboren werden.
Auch wenn es schwer zu akzeptieren ist,
Es ist schließlich Ruis Kind.
Ich habe Haotian verloren.
Ich kann mein Urenkelkind nicht verlieren.
Haben Sie schon einen Termin festgelegt?
Rui, jetzt zeig, was du kannst.
Lass sie nicht warten.
Wir bereiten alles vor.
Rui ist voll und ganz engagiert.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Gut.
Ich bin hier.
Du bist bereits angekommen.
Du warst vor mir hier.
Wir unterhielten uns.
für eine Weile.
Yan ist ganz offensichtlich ein gutes Mädchen.
Rui hat wirklich Glück.
Ja, Papa.
Ich helfe Ihnen gern.
Keine Notwendigkeit.
Frau Ming ist hier zu Hause.
Frau Ming.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz!
Hier.
Nehmen Sie Platz.
Hol dir das
und das.
Du solltest dich setzen.
Dein Großvater und Vater
waren so glücklich
als sie deine Neuigkeiten hörten.
Ja.
Papa,
Hier sind Sie ja.
Du gibst es.
Du gibst es ihr.
Du tust es.
Papa, du…
Beeil dich.
Hier.
Öffne es.
Dies ist unser Familienerbstück.
Jetzt geben wir es Ihnen.
Ist das nicht
Zu früh?
Gar nicht.
Ihr kennt euch schon seit Jahren.
Da ihr euch ja entschieden habt zu heiraten,
Stelle deine eigene Familie zusammen
so schnell wie möglich.
Aber dieses Geschenk ist zu wertvoll
Und meine Familie nimmt das nicht so genau.
Bitte nehmen Sie es an.
Von nun an
Bitte kümmern Sie sich um Rui.
Bitte übernehmen.
Na gut.
Ich behalte es.
Danke schön.
Alles ist wunderbar.
obwohl ich dadurch leicht an Gewicht zunehme.
In der Tat.
Warum hast du Le das Modellflugzeug gekauft?
Ich dachte, Sie hätten ernste Angelegenheiten.
Sehen,
Du hast 30.000 Yuan ausgegeben
Ihm Unehrlichkeit beibringen.
Wir sollten fair spielen.
Rechts?
Wenn andere bezahlen,
Natürlich müssen auch wir bezahlen!
Worum geht es bei dem Wettbewerb?
Ich weiß, was du sagen willst.
Diese Kinder haben ihn letztes Mal schikaniert.
Und jetzt versuchen sie, ihn zu demütigen.
Aber ich möchte Le unterrichten
wie man sein Selbstvertrauen stärkt.
Das mag zutreffen.
Das ist aber nicht ehrlich.
Willst du, dass er Unehrlichkeit akzeptiert?
Rui,
Hör auf, so ein großes Drama daraus zu machen.
aus jedem Erziehungsproblem heraus.
Sei nicht so stur.
Bußgeld.
Aber
Tu das nicht noch einmal.
Rui,
Ich werde mich nicht
in Ihre Erziehungsmethoden einmischen.
Sag mir nicht,
wie ich Geld für das Kind ausgeben soll.
Okay?
Geld ist nicht die Lösung für alles.
Wie lief es eben mit deiner Mutter?
Hast du freundlich mit ihr gesprochen?
Also,
Wir haben einfach alles durchgesprochen.
Das Großelternsyndrom.
Sie hat nur das getan
um Le glücklich zu machen.
NEIN.
Ich hätte mich nicht einmischen sollen.
Das ist eine Sache zwischen dir und deiner Mutter.
Ich vertraue darauf, dass Sie das gut meistern werden.
Ist das wirklich ein Familienerbstück?
Ist das angemessen?
Natürlich.
Ich meine
Soll ich es annehmen?
Absolut.
Warum hast du angehalten?
Es ist sinnlos.
Wie meinst du das?
Tanzen ist sinnlos.
Wenn man es so oft wiederholt,
Ich fühle mich wie eine Maschine.
Es bereitet keine Freude.
Du bist sehr aufmerksam.
Erkennen, wo die eigene Frustration ihren Ursprung hat.
Wie meinst du das?
Ihre Technik ist makellos.
Aber hier ist nichts.
Du gehst jeden Tag nach Hause zurück.
Wohnst du nicht im Studentenwohnheim?
Nein. Ich gehe nach Hause.
Frau Tan.
Papa,
Könnten wir einen stärkeren Motor verwenden?
um das Schub-Gewichts-Verhältnis zu erhöhen?
Theoretisch möglich,
Aber Ihre Schulregeln verlangen
Für alle die gleiche Stromversorgung .
Das wird also nicht funktionieren.
Aber hier ist ein anderer Blickwinkel.
Um das Gewicht des Flugzeugs zu reduzieren.
Hallo,
Frau Tan.
Ich sitze direkt gegenüber von Ihnen.
Was machst du hier?
Auf dem Weg zur Probe?
Ich bringe dich an einen Ort.
Verändern Sie das Äußere des Flugzeugs.
um seine Stabilität zu erhöhen.
Wie?
Genau hier,
Füge einen Flügelzaun hinzu.
auf jedem Hauptflügel.
Erhöhte Stabilität bedeutet
direkterer, schnellerer Flug.
Ist es nicht pure Geschwindigkeit, die Sie wollen?
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Zuerst sollte dieser Abschnitt entfernt werden.
Dieser Teil.
Ist das eine Lektion für heute?
Man könnte ja sagen.
oder nein.
Ohnehin.
Iss, was immer du magst.
Das hast du dir mit dem heutigen Training verdient.
Schmecken?
Ja.
Wenn keine Milch drin gewesen wäre, hätte ich es gegessen.
Hat das eben Spaß gemacht?
Ja.
Also tanze
Das passiert nicht nur im Studio.
Es tut nicht einmal
gehören ausschließlich zur Bühne.
Danke.
Wofür?
Dafür, dass er mir beigebracht hat, es zu fühlen.
Das ist alles?
Nicht mehr und nicht weniger?
Tanzen
sollte freudig sein
wie Eis essen.
Ich sollte nicht nur dem Erfolg hinterherjagen.
Wenn Sie Tanz sehen
als dein Leben,
fühlen Sie nicht nur
sein Schmerz
im Leben.
Weil
Ich weiß, dass Proben weh tun.
Aber
dein Leben
kann nicht allein durch Schmerz definiert werden.
Du hast Talent
und unerbittlicher Antrieb.
Aber je mehr Druck du ausübst,
du konzentrierst dich nur
bei den Proben
und die Bewegungsabläufe zu perfektionieren.
Wenn du Tänzer werden willst,
das Bewusstsein der Menschen fördern
und die Dinge um dich herum,
insbesondere die Schönheit im Alltäglichen.
Ich glaube immer noch
Du bist fürs Ballett geboren.
Papa,
Wenn ich gewusst hätte, dass du so talentiert bist,
Ich hätte
von Anfang an Ihren Rat gesucht.
Das hätte mir viele Umwege erspart!
Tja, wessen Schuld ist das?
Du bist zu beschäftigt, um mich überhaupt zu sehen.
Außerdem,
unsere Familie ist immer
war im Weingeschäft tätig.
Ich hätte nie gedacht, dass du dich mit
Modellflugzeugen auskennst.
Begeistert dich Modellflugzeuge?
Natürlich!
Jeder Junge träumt
der Eroberung des Weltraums.
Deshalb bin ich beigetreten
jeder Schulwettbewerb.
Mit meinem Verstand,
Ich bin so etwas wie eine Legende.
in Jugendmodellflugzeugkreisen.
Eine Legende, was?
Beide Seiten sind nun bereit.
Es ist fertig.
Ich werde sie verbinden.
Okay. Los geht's.
Hattest du jemals Träume?
Natürlich habe ich das getan.
Warum hast du sie aufgegeben?
Es ist kompliziert.
Meinetwegen?
Was?
Meine Mutter verfolgte mutig ihre Träume.
während du deine aufgegeben hast
Um sich um mich zu kümmern, richtig?
Denk nicht so.
Das Leben hält unzählige Erfahrungen bereit
und unzählige Menschen.
Jeder dieser Faktoren könnte deinen Weg verändern.
Aber ich glaube immer noch
Du hast viel für mich geopfert.
Wirklich nicht.
Ich habe einst von der Luft- und Raumfahrt geträumt.
aber jetzt meine Träume
sind mein Weingeschäft,
und dir beim Aufwachsen zuzusehen.
Ich hoffe also, dass Sie durchhalten werden.
mit dem, was deine Seele lebendig macht.
Das war sehr bewegend.
Jetzt machen wir einen Testflug.
In Ordnung!
Ja!
Erfolg!
Gut gemacht, Papa.
Was sagen Sie?
Unglaublich.
Möchten Sie es ausprobieren?
Gehen.
Aufleuchten.
Probier es aus.
Gehen!
[ Ergebnisliste des Modellflugzeug -Finales der 9. Klasse ]
Aufleuchten!
Weitermachen!
Das Flugteam betritt das Flugfeld.
Gib mehr Gas.
Gehen!
Tue es.
Hut ab vor ihnen!
Überreichung der Goldmedaillen.
Ein riesiger Applaus!
Erschöpft es Sie?
Wir haben es geschafft.
Endlich
Ich habe hier etwas entdeckt.
Das Etikett von Huacan
Neuer Wein ist wirklich
sauber und elegant.
Etwas, woraus wir lernen können.
Aber was zählt, ist der Geschmack.
Hier.
Was denken Sie?
Auffallend süß.
Ich finde es recht angenehm.
Hao hat einen berechtigten Einwand.
Für Riesling,
das Süße-Säure-Gleichgewicht
sollte mäßig sein.
Das ist zu süß.
obwohl es bei Frauen beliebter sein könnte.
Ist der Pinot Noir fertig?
Ja.
Umgefüllt?
Im Vergleich zu Cabernet Sauvignon
ist Pinot Noir weicher.
mit einem helleren Farbton, weniger Tannin,
und leichterer Körper, vollmundig.
Und doch zeugt es von solcher Finesse.
mit Anklängen zarter Wildblumen.
Ein wahrer Genuss für den Gaumen.
zu entdecken.
Aber das hier...
Übertrifft unseren Cygne nicht.
Genau.
Wir haben noch nicht entfesselt
Unser bisheriges Flaggschiff-Cabernet.
Wenn sie diese beiden Weine im Angebot haben,
Ich würde sagen, unsere Chancen stehen gut.
Diese Verkostungsveranstaltung
könnte riesig sein
zur Steigerung unserer Markenbekanntheit.
Schwergewichte der Branche
wird da sein.
Huacan bringt
ihre besten Reserven
um mit uns konkurrieren zu können.
Welchen Wein sollten wir als Gegenwahl servieren?
Gehen Sie noch einmal hindurch.
Kleiner Junge,
Gibt es da etwas?
Sie haben vergessen zu bezahlen?
Ich habe nichts gekauft.
Und in meiner Tasche sind nur meine eigenen Sachen.
Sehen Sie, unser Sicherheitstor
nur Pieptöne
wenn Sie durch
mit unbezahlten Artikeln.
Könnten wir das überprüfen?
Was ist in deiner Tasche?
Bußgeld.
Das ist nicht meins.
Ich weiß nicht, warum es in meiner Tasche ist.
Schulbedarf
Lass keine Beine wachsen,
Sie können auch nicht in Ihre Tasche hüpfen.
Verstehst du?
Ich schwöre, ich habe es nicht genommen.
Ich war es nicht.
Entweder dafür bezahlen
oder zugeben, was passiert ist.
Mach das, und wir lassen die Sache ruhen.
Wir werden es nicht verraten.
deine Eltern oder die Schule.
Handeln?
Ich werde nicht bezahlen.
oder gib es zu
weil ich es nie genommen habe.
Hallo du,
Steh einfach dazu.
Wir lassen dich gehen.
Warum sollte ich, wenn ich es nie getan habe?
Wir beschuldigen Sie nicht fälschlicherweise.
Dieser Artikel
wurde in Ihrer Tasche gefunden,
Rechts?
Wenn du es nicht dort hingestellt hast,
Wer sonst hätte das tun können?
Ich habe nichts gestohlen.
Dann rufen Sie die Polizei.
Sie werden dir eine Lektion erteilen.
Kind,
Gib deinen Fehler zu.
Oder Sie können den Artikel einfach kaufen.
Das ist kaum etwas.
Wenn Sie zur Polizeiwache gebracht werden,
Deine Zukunft könnte ruiniert sein.
Hier geht es nicht ums Geld.
Bezahlen würde bedeuten
Ich gestehe Diebstahl.
Aber ich habe es nicht gestohlen.
Ich lehne ab.
Ich werde nicht zugeben, was ich nicht getan habe.
Sie haben Überwachungskameras.
Schau dir einfach das Videomaterial an.
Bitte lassen Sie mich durch.
Frau Tan.
Der,
Ich habe gesehen, was passiert ist.
mit diesem Stift.
Ich kann für Sie bürgen.
Genau.
Ich las hinter diesem Bücherregal.
an der Glasscheibe.
Das ist ein blinder Fleck.
wahrscheinlich ohne Kameraüberwachung.
Toter Winkel?
Was sind Ihre Beweise?
um zu beweisen, dass er diesen Stift gestohlen hat?
Also.
Wir haben es in seiner Tasche gefunden.
Dann
könnte das
Könnte dies als Verleumdung gelten?
Es sieht so aus, als müssten wir gehen
hinunter zur Polizeistation.
Lassen Sie es gehen.
Es ist nichts Wertvolles.
Es ist mühsam, dorthin zu gelangen.
Die Polizei hat genug zu tun.
Und hier ist jede Menge los.
Lassen Sie es gehen.
Hier geht es nicht ums Geld.
Für Erwachsene mag es klein erscheinen.
aber für ein Kind,
Das ist alles.
Sein Ruf steht auf dem Spiel.
Wir müssen also der Wahrheit auf den Grund gehen.
Ren Zhexi,
Geh nicht.
Du hast es in meine Tasche gesteckt, richtig?
Irgendwelche Beweise?
Wie kannst du es wagen, so einen Unsinn zu reden!
Frau Tan,
Er hat
heute Morgen im Wettkampf gegen mich verloren.
Er ist also nachtragend
und will sich an mir rächen.
Wenn das Ihre Geschichte ist,
Wir sollten zur Polizeiwache gehen.
Wir können der Sache nachgehen.
Wenn seine Fingerabdrücke auf diesem Stift sind,
Das bedeutet, er hat es gepflanzt.
Sobald sie finden
Ihre Fingerabdrücke,
Wie werden Sie das erklären?
Rede keinen Unsinn.
Was Diebstahl betrifft,
Ich bin kein Experte.
Aber ich weiß es.
dass für Minderjährige wie Schüler,
Das Gesetz sieht keine strenge Strafe vor.
Ihre Eltern werden jedoch informiert.
NEIN.
Ruf nicht meine Eltern an!
Ich habe es in seine Tasche gesteckt.
Ich tat es.
Bitte, ich flehe Sie an.
Ruf nicht meine Eltern an.
Ich... ich weiß, ich habe mich geirrt.
Bitte, gnädige Frau.
Bitte.
Ruf nicht meine Eltern an.
Was denken Sie?
Hier, Ihre Bücher.
Danke schön.
Das ist der Stift.
Okay.
Ein Geschenk.
Vielen Dank, Frau Tan.
Wenn du nicht hier gewesen wärst,
Man hätte mich für einen Dieb gehalten.
Gern geschehen.
Gib niemals etwas zu
das haben wir noch nie getan.
Habt also keine Angst.
Gehst du jetzt zum Unterricht?
Ja, ich bin spät dran.
Ich habe auch Unterricht und bin ebenfalls zu spät.
Dann lasst uns beeilen!
Laufen.
Okay, sehr gut!
Leg es hin.
Lasst uns noch einen Satz machen.
Hört meinen Befehl!
Nimm deine Sachen.
In Ordnung!
Übe die Bewegungen nach dem Unterricht.
Das hast du heute gelernt.
Frau Tan, auf Wiedersehen.
Tschüss.
Der,
Den Unterricht beobachten?
Ist der Unterricht vorbei?
Ja.
Mein Vater steckt im Stau
und wird mich verspätet abholen.
Von nun an
egal, ob du früher kommst
oder deinen Unterricht früher beendest,
Sie können jederzeit vorbeikommen,
um zuzusehen.
Möchten Sie vorbeikommen und es ausprobieren?
Darf ich?
Natürlich.
Frau Tan, was ist das?
Ein Yogablock.
Sie nutzen es als Hilfsmittel
während des Übens von Posen.
Ganz egal, welchen Beruf Sie anstreben,
oder welches besondere Talent Sie verfolgen,
Es ist tatsächlich alles ziemlich schwierig.
Als ich klein war, hat mich meine Oma zum Klavierunterricht angemeldet .
und sie sagte
dass Klavierspielen elegant ist,
Und das Klavier ist ein soziales Werkzeug,
oder so ähnlich.
Hat sie das gesagt?
Solange es dir Spaß macht,
Sie werden sich nicht müde fühlen.
Kein Wunder, dass du mit meinem Vater befreundet bist.
Ihr sagt beide dasselbe.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Ich lade dich auf ein Getränk ein.
Okay!
Was möchten Sie haben?
Entschuldigung.
Wie wäre es mit Milch oder Cola?
Verzichten wir auf die Milch.
Ich bin seit meiner Kindheit gegen Milchprodukte allergisch.
Dann eben eine Flasche Cola.
Ich auch.
Wirklich?
Ich nehme eine Cola mit dir.
Danke schön.
Gern geschehen.
In Ordnung.
Frau Tan,
Wann hast du mit dem Ballettunterricht begonnen?
Im Alter von vier Jahren.
Es war anfangs schmerzhaft.
Und ich habe jeden Tag geweint.
Nach so viel Weinen habe ich mich daran gewöhnt.
Ist Ballett lernen wirklich so schwer?
Wenn du es liebst, wirst du es nicht als hart empfinden.
Ich sehe nur seine Schönheit.
Auf Zehenspitzen gehen und die Beine strecken,
Jede einzelne Bewegung sieht so schmerzhaft aus.
Plötzlich scheint Klavierlernen einfacher.
Man sagt oft:
Eine Minute auf der Bühne
erfordert zehn Jahre Übung abseits der Bühne.
Alles zu lernen kann schwierig sein.
Das ist ziemlich beeindruckend.
dass Sie Interesse an Ballett haben.
Vielleicht liegt es in den Genen.
Papa.
Du…
Frau Tan hat mich auf ein Getränk eingeladen.
Er hat gerade seinen Unterricht beendet.
Wir haben uns also eine Weile unterhalten.
Richten Sie Frau Tan einen Dank aus.
Vielen Dank, Frau Tan.
Gern geschehen.
Wenn sonst nichts kommt,
mache ich mich auf den Weg.
Tschüss!
Du trinkst also Cola?
Gib es mir.
Gib es hier.
Ich hatte nur ein bisschen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst keine Cola trinken.
Gehen.
Papa,
Heute Ren Zhexi
Sie versuchten, mir in der Buchhandlung etwas anzuhängen.
indem ich einen unbezahlten Kugelschreiber in meine Tasche steckte.
Warum hast du mich nicht sofort angerufen?
Viele Menschen umringten mich.
Zum Glück war Frau Tan da.
und hat mir aus der Situation geholfen.
Sonst hätte ich heute große Probleme gehabt.
Weißt du, dein Freund ist echt cool.
Frau Deng,
Bitte helfen Sie mir beim Überprüfen
Informationen von Feng Lexuan
aus dem Klavierunterricht?
Ich muss seine Eltern kontaktieren.
Okay,
Ich schaue für Sie nach.
Danke schön.
Hier ist es.
Danke noch einmal.
Gern geschehen.
Mini-Puff ohne Milch.
-Danke.
- Alles klar.
Verzichten wir auf die Milch.
Ich bin seit meiner Kindheit gegen Milchprodukte allergisch.
Ich auch.
Sind Sie schon lange verheiratet ?
Ja.
Wir...
Wir sind schon lange zusammen.
Die Hochzeit hat einfach noch nicht stattgefunden.
Tschüss.
Hat Frau Wen ihre Arbeit schon verlassen?
Ihr habt euch
schon lange nicht mehr gesehen, richtig?
Mindestens zehn Jahre...
Zehn Jahre?
Oh mein Gott!
Zwölf Jahre.
Weil ich zwölf Jahre lang weg war.
Das Baby erlitt
einen schweren Sauerstoffmangel.
während der Geburt.
Und es war weniger als
31 Schwangerschaftswochen.
[Feng Rui]
Feng Rui,
Wussten Sie davon?
Aber warum hast du es mir nicht gesagt?
all die Jahre?
Weil du dich für Wen Peiyan entschieden hattest?
Oder haben Sie sich
mit Gao Hui verschworen, um mich zu täuschen?
[Geburtsdatum: 24. März 2011]
Wirklich?
Kein Wunder, dass er eine Klasse wiederholt hat.
Wie konnte er das tun?
Das ist etwas unfreundlich.
Es ist okay.
Zum Glück war Frau Tan da.
Sonst wäre ich in großen Schwierigkeiten gewesen.
Sie ist wirklich wunderschön und hat ein gutes Herz.
Feng Lexuan,
Jemand sucht dich draußen.
Komm mit mir.
Falls Sie Ihre Lunchbox noch nicht vorbereitet haben,
Holt sie raus.
Das Essen kommt in Kürze.
Frau Tan.
Der.
Was führt Sie hierher?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen
und dachte, ich sage mal hallo.
Und ich habe Pizza mitgebracht.
Vermissen,
Darf ich mit ihr zu Mittag essen?
In Ordnung.
Verlasse aber nicht die Schule.
Geht nach dem Essen zurück in unser Klassenzimmer.
Schmeckt es?
Ja.
Iss langsam.
Frau Tan,
Wirst du nichts essen?
Ich habe gegessen.
Übrigens,
Ist das Ihr Eigentum?
Das ist meine Klavierpartitur.
Danke schön.
Ich bin so vergesslich.
Ich wusste, dass es deins war.
als ich es im Ballettunterricht sah.
Das ist so erfrischend!
Mein Vater erlaubt mir nicht, Cola zu trinken.
Frau Wen erlaubt mir, ein wenig zu trinken.
Trink heute so viel du willst.
Dein Vater ist nicht da.
Der,
Du rufst Yan an
Frau Wen.
Ist sie nicht deine Mutter?
NEIN.
Sie ist die Freundin meines Vaters.
Sie bringt mir das Klavierspielen bei.
Als ich geboren wurde,
Meine Mutter ist verstorben.
Oma sagte, es läge an den Wehen.
Frau Tan,
Warum fragst du das?
Obwohl ich ein guter Freund deines Vaters bin,
da ich viele Jahre im Ausland war
Ich dachte
Yan und dein Vater waren verheiratet.
Aber sie werden heiraten.
Es müsste bald soweit sein.
Weil Oma gegeben hat
das Familienerbstück für Frau Wen.
Deine Oma muss hoffen
Sie wird deine Mutter, richtig?
Ja.
Sie hat sie dazu gedrängt.
Aber mein Vater ist manchmal so launisch.
Ich weiß nicht, was er denkt.
Sieh dich an, du weißt schon so viel!
Natürlich.
Frau Tan,
als guter Freund meines Vaters
Hilf mir, ihn zu überzeugen.
Er hört mir nicht zu.
Als Mann
Er sollte die Initiative ergreifen.
Wenn er Frau Wen mag,
Er hätte sie schon früher heiraten sollen.
Ich werde.
Frau Tan,
Kann ich teilnehmen?
Dein Ballettunterricht am Wochenende?
Der,
in letzter Zeit habe ich
hatte etwas zu erledigen.
Ich werde mir vielleicht eine Auszeit nehmen.
Sobald ich damit fertig bin,
Ich werde es dir mitteilen.
Und wir treffen uns und trinken Cola.
Wirklich?
Danke schön.
Hoffentlich sehen wir uns bald wieder.
Essen.
Hier,
eine Serviette.
Danke schön.
Schmeckt es?
Bist du hungrig?
Was hast du zu Mittag gegessen?
Frau Tan hat mich zum Mittagessen eingeladen.
Wir aßen Pizza und tranken Cola.
Sag es nicht meinem Vater.
Frau Tan?
Ja, die Lehrerin aus dem Ballettunterricht.
neben dem Klavierzimmer.
Warum hat sie dich getroffen?
Als ich sie das letzte Mal besuchte,
Ich habe meine Klavierpartitur dort gelassen.
Also hat sie es mir geschickt.
Sie hat es extra für dich hierher gebracht.
Hast du ihr gedankt?
Das ist in Ordnung. Wir kennen uns gut.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Im Warten dreht es sich,
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tag und Nacht miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪